Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Jun Hyuk)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
(Tous les personnages, organisations, )
(et les événements de ce drame
sont fictifs)
(Service des poursuites de Cheongju)
(Épisode final)
(Tribunal du district de Cheongju,
numéro 417)
(En cours)
- Ne me touche pas.
- Petit...
Lâche-moi.
Tais-toi. Viens avec nous en paix.
Hé, arrête.
Tirer.
Reste immobile.
Arrête de bouger.
Est-ce la personne qui vous a ordonné
de tuer et d'enterrer Park Jung-woo ?
dans ce tribunal en ce moment ?
Oui.
Était-il également présent sur les lieux du meurtre ?
Peux-tu le montrer du doigt ?
Peux-tu me dire le nom
de l'homme que tu désignes ?
Nam Wan Seong.
Il nous a ordonné de le tuer.
Monsieur Nam, c’est ce que vous avez dit
lors de l’enquête.
Oui, il était mon secrétaire.
Et ceux qui s’enfuyaient
travaillaient pour moi.
Je ne l'ai pas nié.
Mais comment peux-tu me blâmer ?
quand ils ont tué un homme
et enterré le corps eux-mêmes ?
Cela n'a aucun sens.
Pourquoi l'as-tu tué
s'il ne te l'a pas ordonné ?
Je ne l'ai pas fait.
Je suis seulement allé sur
le chantier
à cause de l'ordre de mon patron.
Je ne savais pas ce qu'il y avait là.
Tu ne savais pas ce qui était enterré
sur le chantier ?
Je le jure, monsieur.
En mai, tu le savais
Park Jung-woo a été enterré sur
le chantier, n'est-ce pas ?
Non.
Assurez-vous qu'il ne soit pas retrouvé.
Aide.
Ce n'est pas comme si j'étais là
ou avoir été témoin de quoi que ce soit.
Comment suis-je censé le savoir ?
Le déplacer
Je pourrais me tirer une balle
dans le pied.
Broyez-le sur place.
Oui Monsieur.
Tu penses que ça a du sens ?
Ici.
Ces hommes.
Les as-tu emmenés
sur le chantier ?
Oui.
Et
ces machines.
Les avez-vous utilisés
sur le chantier ?
As-tu?
Oui.
Tu ne savais pas
ce qui était enterré là,
et pourtant tu as pris le brise-ciment.
Parce qu'on m'a dit
de casser le ciment.
- PDG Nam...
- Et le broyeur ?
C'était...
J'ai honte de dire ça,
mais je pensais avoir réussi.
Est-ce la seule solution ?
Dites-lui que
s’il abandonne les charges,
il n'aura pas à travailler
pour le reste de sa vie.
Oui Monsieur.
Qu’est-ce qui vous a fait penser que vous avez réussi ?
Parce que Park Jung-woo
a accepté l'argent
et a promis de quitter Cheongju.
Bien joué.
Merci.
Après cela,
Je n'ai plus jamais revu Park Jung-woo.
Alors je pensais que c'était fini.
Jusqu'à toutes ces années,
j'ai résolu tous les problèmes d'argent,
et je pensais que c'était la même chose.
Lorsque la rumeur s'est répandue plus tard,
Je pensais que les gens étaient
je bavarde juste.
Je suis désolé.
Quelle rumeur ?
Que j'ai fait du mal à Park Jung-woo.
Vous avez fait l’objet
de plusieurs enquêtes jusqu’à présent.
Mais comment se fait-il que tu n'aies jamais parlé
d'argent ?
Votre Honneur.
Puis-je expliquer cela ?
Bien sûr.
Le défendeur
essayé d'avouer soit
aux procureurs, soit à la police
qu'il a payé Park en retard.
Et c'est moi qui l'ai arrêté.
Je lui ai dit de ne pas avouer.
Parce qu’il était évident
que son intention serait mal utilisée.
Pourquoi serait-il utilisé à mauvais escient ?
Je demande un témoin
pour montrer comment il a été mal utilisé.
Nam Wan-seong a demandé à
Park Chan-hyuk de témoigner.
Quoi ? Park Chan-hyuk
a quelque chose à voir avec ça ?
- Non.
- Alors pourquoi ?
Il a retiré son témoignage.
Rien ne joue en leur faveur.
Je pensais que c'était étrange,
mais je peux voir ce qu'il pense.
Donc tout ce que vous avez dit
pendant l'essai du médicament
était-ce un parjure ?
Parce que Nam Wan-seong
t'a menacé,
vous avez témoigné que
vous ne connaissiez pas Nam Gyeo-rye ?
C'est ça que tu veux dire ?
Oui.
Cet homme là-bas.
Il a menacé de me tuer
juste parce que j'ai vu son fils
vendre de la drogue.
Que pouvais-je faire d’autre ?
Comment l'avez-vous vu
vendre de la drogue ?
Parce que vous êtes le fournisseur.
Ai-je raison ?
Vous avez été arrêté et détenu
pour vente de drogue, n'est-ce pas ?
Vous étiez dans un centre de détention
jusqu'à récemment, n'est-ce pas ?
Tu étais en centre de détention
Et maintenant ?
Vous venez du
centre de détention ?
Non.
C'est le plus gros problème.
Je peux faire semblant d'être quelqu'un
qui ne peut même pas tuer un insecte.
Une lettre d’excuses ?
Je peux en écrire des centaines.
Mais une fois que Park Chan-hyuk bavarde
à propos de la façon dont je l'ai menacé
de mort,
tout est gaspillé.
Mais
ce n'est pas comme si je pouvais récupérer
ce qu'il a dit.
Si vous avez reçu deux
unités d’appartement, vous devriez.
Vous devez réfuter tout témoignage
pour vous rendre utile
en tant qu'avocat.
Je ne peux rien faire
quand il est déjà libéré.
Gratuit ? Park Chan-hyuk ?
Oui.
Alors il est libéré ?
Les procureurs de Cheongju ont
libéré Park, un trafiquant de drogue.
sans procès qui a répandu
un nouveau type de médicament
et a même rendu les étudiants accros
alors que ce n’était même pas
sa première infraction.
C'était quand ?
Quand pensez-vous que cela s'est produit ?
C'était le jour même où
le témoin a témoigné
que Nam Wan-seong l'a menacé.
Les procureurs ont accusé
le défendeur de meurtre par procuration,
mais ils savaient qu’il n’y avait
aucune preuve directe.
Puis ils ont changé de direction.
Si le témoin a été menacé
de mort...
Seulement s'ils pouvaient encadrer
le défendeur
un homme qui
menace habituellement la vie des autres
quand il
n'y avait aucune preuve ou aucun témoin
pour prouver le crime du défendeur.
Monsieur Parc.
Les procureurs ont-ils proposé
de vous libérer ?
si tu changes ton témoignage ?
C'était...
Que tu n'as jamais rencontré
Nam Wan-seong auparavant.
Le vendeur de drogue était Im Yu-ri.
Im Yu-ri, la fille du capitaine détective de Cheongju
vendu de la drogue.
C'était son premier témoignage ;
Cependant, dès qu'il a témoigné
contre l'accusé,
il a été libéré.
Est-ce une coïncidence ?
Non, n'est-ce pas ?
Les procureurs vous ont-ils donné cet ordre ?
Témoin, arrête de traîner
et réponds-lui.
Ils l'ont fait, mais...
Le procureur qui a proposé
de vous libérer.
Je t'ai kidnappé,
t'a torturé.
Son nom.
C'est tout ce que tu as à dire.
C'est tout ce que tu as besoin de dire.
Était-ce Seo Dong-jae ?
Il a demandé un témoin supplémentaire
en plus de Park Chan-hyuk.
Toi.
Nam Wan-seong vous a demandé
comme témoin.
Actuellement à Cheongju,
ses plus grands anti-fans sont
Park Chan-hyuk et toi.
Et vous deux, vous êtes
les témoins des accusés.
Ce que nous avons en commun est
qu'il a clairement quelque chose
sur nous.
La différence est...
Tu ferais comparaître Park Chan-hyuk
lors du procès
même si Nam Wan-seong
ne s'en soucie pas.
Mais ils savent que je ne te ferais pas
comparaître devant le tribunal.
Mais s'ils m'entraînent
là-dedans,
ils pensent que cela lui serait favorable.
Ils n’aggravent pas les choses,
mais j'ai beaucoup à leur offrir.
Je peux voir ce que j'ai pour eux,
Mais personne ne sait si
cela se produira.
un changement de jeu pour eux ou pour nous.
Que fais-tu dans la vie?
Je suis procureur
du bureau du district de Cheongju.
Votre nom?
Seo Dong Jae.
Non.
Tu ne connais pas ton nom
et ce que tu fais dans la vie ?
Vous êtes ouvrier sur un chantier de construction
Hwang Si Mok.
Un homme nommé Hwang Si-mok était
embauché
comme ouvrier sur un chantier de construction.
Il planait autour d'
une zone interdite
et n'arrêtait pas de poser des questions
sur le chantier.
Il a agi bizarrement.
C'est le témoignage du
chef d'équipe du travail
après avoir confirmé
le visage de Seo Dong-jae.
Monsieur Seo.
L'ouvrier Hwang Si-mok
mentionné dans le témoignage.
Est-ce que tu?
Oui.
Se cacher
sous un faux nom
et saccager le chantier
comme si vous étiez un ouvrier
est-ce que tout est vrai ?
Oui.
Vous êtes tous au courant
de ce qui s'est passé entre
le procureur Seo
du district de Cheongju
et le défendeur.
Je n'ai pas besoin d'expliquer ça.
Parce que c'est déjà très célèbre.
Il a manipulé des preuves
et a accusé un jeune homme
d'être le coupable.
Un procureur
qui a commis un grand péché
a essayé de se venger
du défendeur
pour révéler la vérité
en se faufilant dans son travail
en se faisant passer pour un ouvrier.
Votre Honneur.
J'ai demandé au procureur Seo
travailler sur le chantier.
J'étais en charge de l'affaire
depuis Park Jung-woo
Des cas de corruption dans le secteur de la construction ont été signalés chez Ehong Construction
.
Convaincu que sa disparition
ne devrait pas être négligée,
J'ai discuté avec mon collègue procureur Seo de la manière de le prouver .
Voilà le point.
Le défendeur n’est pas
tombé dans le piège.
Parce que la personne qui a enterré
le corps sur le chantier
ce n'est personne d'autre
que le défendeur lui-même.
Oui, c'est ce que je voulais dire.
Quelqu'un a enterré un corps
sur le chantier.
Je ne nie pas que le corps
n’a pas été retrouvé là-bas.
Vous insistez sur le fait que
c'est le défendeur qui a fait cela.
Sans aucune preuve,
vous avez supposé qu'il s'agissait d'un meurtre par procuration
et ils étaient assez arrogants
pour le conclure.
D'où vient ce grand mal ?
venir de?
Pourquoi les procureurs ont
-ils conspiré, se sont-ils associés,
et mentir ?
Et pourquoi est-ce
le procureur Seo qui a été choisi ?
Pourquoi ça ? Hein ?
Ils essaient de montrer que personne ne
devrait s’en prendre aux procureurs.
Si vous négligez cela,
nous, les civils, ne pouvons pas dire un mot
malgré ce que font les procureurs.
Votre Honneur.
J'ose dire
parmi tous les témoignages
qu’il a faits dans ce procès,
rien n'était vrai.
Comment dois-je le prouver ?
Si vous ne pouvez pas faire confiance à mon témoignage,
qui connaît la vérité concrète ?
Et même si la vérité est dite,
Est-ce que quelqu'un peut être libre ?
de l'objection
quel que soit le camp qu'ils prennent ?
Je n’arrêtais pas de me demander
la réponse.
Mon Dieu, c'est déjà
écrasé.
Qu'est-ce qui a été écrasé ?
La caméra embarquée de Nam Wan-seong.
Il n'y a rien depuis mai.
Voilà pour mai.
Cela commence à partir de septembre
de cette année.
S'il a été supprimé volontairement,
nous pouvons le récupérer,
mais si c'est écrasé,
nous n'avons aucune chance.
Était-ce le 5 décembre
que Nam Wan-seong a été arrêté ?
Oui, c'est à ce moment-là que nous sommes allés sur
le chantier.
Puis quelqu'un m'est venu à l'esprit.
Le plus grand traître de Nam Wan-seong.
Papa?
S'agit-il de
la caméra embarquée de la société Nam Wan-seong ?
Je l'ai pris dans sa voiture,
dans son garage.
Cela s'arrête après le 6 décembre.
Parce qu'il a été arrêté
le 5.
Même s'il ne l'a pas conduit,
il aurait continué à enregistrer.
À moins que quelqu'un l'ait éteint
volontairement.
Alors, a-t-il été éteint volontairement ?
Qui ferait ça ? Il n'y a personne d'autre
que son enfant à la maison.
Même s’il y en avait eu, ils n’auraient pas pu
se permettre d’y penser.
Quelqu'un s'inquiétait
de la mort de la batterie
lorsque sa famille a été arrêtée.
Et pourtant, il a touché à la caméra de bord.
Pourquoi?
Cela ne lui serait pas défavorable,
mais pourquoi l'a-t-il quand même supprimé ?
Est-ce que quelqu'un est monté dans la voiture ?
À qui est cette main ?
Nam Gyeo-seigle ?
Pourquoi a-t-il touché
à la voiture de son père ?
Il a ordonné à son fils
de supprimer les images de la caméra de bord ?
Écoutez attentivement.
Vous verrez ma clé de voiture sur mon bureau.
Vérifiez si les images de la caméra embarquée
de mai sont toujours là.
Peut?
Il a probablement été supprimé,
mais vérifiez à nouveau.
Ils reviendront bientôt
avec un mandat de perquisition.
J'ai trouvé la clé de la voiture. Et maintenant ?
À côté du bouton d'alimentation sur le
côté, vous verrez la carte mémoire.
Si les images de mai sont toujours
là, supprimez-les.
Sinon, remettez-le en place.
N'en parle à personne.
Même pas l'avocat.
Vérifiez-le vous-même.
Votre Honneur.
C'est l'appel qu'il a eu
avec son fils en prison.
Pourquoi pensez-vous qu’il a insisté
pour supprimer les images de May ?
Parce qu'en mai, lorsque la victime
a été enterrée vivante,
le défendeur était présent sur les lieux
du meurtre.
C'est en quelque sorte une confession.
La prison est également considérée
comme un établissement correctionnel.
Ne saviez-vous pas
que tous les appels dans l'établissement
ont été enregistrés ?
Je ne l'étais pas, bon sang.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Défendeur,
avec une attitude pareille...
Je ne suis pas un enfant.
Qu'est-ce qui ne va pas dans mon attitude ?
Pourquoi dois-je être poli ? Pourquoi ?
Parce que tu as commis un crime
et que tu as été jugé !
Toi.
Parmi les juges et les procureurs,
Je connais déjà plusieurs
qui méritent de s'asseoir ici.
Arrête de faire tes bêtises.
Nos titres peuvent être différents,
mais toi et moi...
Ferme ta bouche et assieds-toi.
Faire payer les gens injustement
comme on le souhaite n’était pas suffisant,
vous ne favorisez que les personnes
du même domaine.
Et pourtant tu dis que tu peux me punir ?
Qui dit ça ?
Ne me touche pas. Je t'ai dit de lâcher prise !
J'annoncerai la date
du prochain procès plus tard.
Le tribunal a été débouté.
Arrête tes conneries.
Je devais faire quelque chose.
Si Nam Gyeo-rye est celui
qui a pris la mémoire de la dashcam,
il n'y a qu'une seule personne
qui lui donnerait un ordre.
Le lendemain de son arrestation,
il était en prison.
Nam Wan-seong, ce con.
Pensez-vous qu’il se sentait rafraîchi après
avoir élevé la voix devant le tribunal ?
Ou bien regrettait-il
de ne pas l’avoir retenu ?
Il l'a probablement regretté
lorsqu'il est retourné au
centre de détention.
Droite?
Hé.
Je suis désolé, je suis en retard.
Quoi ? Pourquoi es-tu seul ici ?
Le procureur Seo n'y survivra pas.
Pourquoi pas?
Sa sanction disciplinaire a
été décidée.
Qu'est-ce que c'est?
Il ne le saura pas tant qu'il n'y sera pas allé.
A-t-il été prévenu d'y assister ?
Quoi?
Cela ne se terminera pas par une réprimande.
Il a néanmoins apporté une grande
contribution cette fois-ci.
Le comité de discipline
ne le sait pas.
Il a également reçu
le prix du procureur modèle.
Il ne l'a pas fait. Le voyage a été annulé.
Les meurtres en série.
C'était il y a si longtemps.
- Violet.
- Le violet est à moi !
Tu ne mérites pas de boire.
C'est vrai qu'il a apporté
beaucoup de contributions.
Ce n'est pas parce qu'il a sauvé un homme cette
année après en avoir tué un l'année dernière,
Cela ne fait pas
disparaître ce qu'il a fait l'année dernière.
Et nous ne devons pas appliquer cette règle
dans notre travail.
Cependant, s’ils lui demandaient
de comparaître en personne,
ce n'est peut-être pas quelque chose
de si inquiétant.
Tu crois ?
Alors peut-être une baisse de salaire ?
Peut-être qu’ils veulent lui donner
une leçon en personne.
(Ministère de la Justice)
J'ai reçu différents avis
à votre sujet.
Je ne peux pas donner les noms
des personnes qui ont donné leur avis,
mais vous avez joué un rôle essentiel
lors de l'arrestation récente d'un criminel violent
.
Cependant, lors de l'
inspection spéciale de 2017...
2017 ?
Aucune mesure n'a été prise à votre égard
parce que tu étais nécessaire
pour résoudre l'affaire.
Le gouvernement a récupéré les
pots-de-vin que vous aviez reçus à l’époque.
Votre rôle était nécessaire
pour résoudre l’affaire plus tard.
Cependant, prétendre
qu'un suspect spécifique se cachait
l'article de la victime
pour faire passer le suspect pour un coupable
tout est vrai.
Procureur Seo Dong-jae.
Oui.
Tu ne l'as pas fait
négliger ton devoir.
Cependant, vous avez porté atteinte à la réputation et à la dignité des procureurs
.
Licenciement. Renvoi ?
Une lourde mesure disciplinaire...
Cependant, vous avez été nommé
procureur modèle
en éliminant un cartel de la drogue
et résoudre une affaire non résolue.
Une baisse de salaire.
Une légère sanction disciplinaire…
Cependant,
il n'y a aucune raison valable
nier que vous avez reçu
corruption.
Par conséquent, une majorité
du ministère de la Justice
le comité de discipline est d'accord
de rejeter
Procureur Seo Dong-jae.
Mais...
Venez au bureau correctionnel
numéro 503
le premier deux mois plus tard à 9 heures du matin.
Mais...
Attendez.
(Seo Dong-jae,
Bureau du procureur suprême)
(Procureur Seo Dong-jae)
Je suis Moon Joseph.
Je viens d'être affecté
au district de Cheongju.
Bouge. Fais une pièce.
Patron, avez-vous entendu
Est-ce que je serai transféré
dans le district de Séoul ?
Le PDG Nam pourrait perdre la tête
et avoue tout.
Son crime de meurtre par procuration a
été pratiquement résolu.
Je ne peux pas changer ça.
Ce n’est pas ce que je veux dire.
Je sais une chose ou deux
sur sa caisse noire.
Dis que tu l'as eu de
quelqu'un d'autre, pas de moi
et l'a révélé en premier.
Avant que le PDG Nam ne mentionne
des noms innocents.
(Maire de Cheongju)
Tu ne seras pas satisfait
jusqu'à ce que tu l'achèves, n'est-ce pas ?
(Mme Jeon Mi-ran)
(Ehong Construction.zip)
Il contenait de nombreuses informations
sur Ehong Construction.
Probablement.
C'est pour ça que je te l'ai envoyé.
Puis-je demander d'où cela vient ?
Un endroit fiable.
Tu n'es pas occupé ?
Vous avez dit qu'il contenait
beaucoup d'informations.
C'est à vous de transformer cela
en preuve.
J'en ferai bon usage.
Hé, prends une couverture.
- Prendre des photos de tout.
- C'est tellement.
Plus de 20 millions de dollars en espèces
ont été découverts chez le PDG Nam Wan-seong
du coffre-fort d'Ehong Construction.
Le parquet a émis
un mandat d'arrêt contre le PDG Nam
pour détournement de fonds.
Ils enquêteront
sur la source de l'argent
et ses moyens de dissimulation.
Bon sang, est-ce qu'elle a même mâché ?
Elle est très occupée.
Elle doit enquêter sur
la fraude et le détournement de fonds du compte d'Ehong.
Nam fait appel
de son accusation de meurtre par procuration.
Les résidents de l'appartement
envisagent de le poursuivre en justice
pour obtenir des dommages et intérêts.
Cette pièce est bombardée de travail
pour s'en prendre à Nam Wan-seong.
C'est Nam Wan-seong qui est occupé.
Ne serait-il pas plus rapide
de le placer à la place du défendeur ?
et les épreuves se déroulent à tour de rôle ?
Bonjour?
Quoi?
Oh, merci.
J'ai hâte
de vous rencontrer bientôt.
Qui était-ce ?
Hé, je suppose que je vais être transféré
au bureau suprême.
Quoi?
Est-ce que c'était de ça qu'il s'agissait ?
Félicitations.
Eh bien, le travail est le même
partout où je vais.
Même s'il accède à la
magistrature suprême, il doit quand même faire le ménage.
C'est incroyable
qu'il puisse marcher tout seul.
Mon Dieu.
(2 mois plus tard)
Venez au bureau correctionnel
numéro 503
le premier deux mois plus tard à 9 heures du matin.
Êtes-vous le procureur Kim Jung-soo ?
Oui.
Le comité
vous a-t-il également demandé de comparaître aujourd’hui ?
Oui.
(Kim Jung Soo)
Mais pourquoi le bureau correctionnel ?
Je ne suis pas sûr.
(Le procureur Kim Jung-soo limogé
pour diffamation)
Un office correctionnel gère
les prisons.
Je ne sais pas
ce que nous faisons ici.
Je t'appellerai quand je visiterai Séoul.
Oui, promis.
Merci pour tout, Monsieur Jo.
Merci. C'est triste.
D'accord.
Prends soin de toi.
Prenez soin de vous, Procureur Sung.
Si vous comptez sur votre jeunesse,
vous serez bientôt renversé.
Entre. Je n'irai pas
dans un endroit chic.
Elle est vraiment partie.
- Entre. Au revoir.
- Au revoir.
- Procureur.
- Pourquoi continuez-vous à m'appeler ?
Tu aurais dû être gentil quand tu
en avais l'occasion. Fais-moi un câlin.
Es-tu de retour ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Non.
Alors?
- Je te verrai quand j'aurai fini.
- Fait quoi ?
Jo Byung-gun.
Tu n'étais vraiment rien.
Comment ça,
je n'étais rien ? Hein ?
Que suis-je alors ?
Est-il ici pour demander pardon ?
Terminez d'abord votre phrase.
Mon Dieu, je déteste ce type.
Dans le district de Daejeon,
tu t'es couvert
l'intimidation de votre fils
et a exigé de l'école
la liste des victimes...
Comment oses-tu...
Apparaissant avec une carte de visite que
je n'avais jamais vue auparavant.
Inspection du parquet, mon cul.
Tu m'inspectes ?
Voilà pour le charlatan qui se moque
du chaudron.
L'enquête est déjà terminée.
Même le cas de votre frère
dans le district de Cheongju.
Notifier l'objet
de l'inspection.
Cela fait partie de la procédure,
et c'est ce que je fais
en ce moment.
Quelle est la prochaine procédure ?
Me punir ?
Nous ne punissons personne.
Nous ne faisons que rapporter.
À qui?
Qui t'a envoyé ici ?
Toi.
C'est toi qui m'as appelé ici.
Parce que je suis un pot,
Je sais quelle bouilloire appeler noire.
Vous êtes-vous déjà identifiés
?
Vous vous reconnaissez ?
Licenciement, destitution, suspension.
Une baisse de salaire ne suffit jamais
à vous rejoindre.
Belle montre là.
Des procureurs corrompus.
Collègues illégaux.
Et pourtant, vos supérieurs prospèrent.
Vous savez quand, où et comment
ils se déplacent
le meilleur.
Malgré la région et le rang,
tu bougeras avant qu'ils bougent.
Voulez-vous dire que nous sommes
L'équipe TF enquête sur
la corruption des procureurs ?
Tu l'as eu.
Un voleur connaît un voleur.
Ceux qui ont reçu des pots-de-vin attrapent
ceux qui recevront des pots-de-vin.
Mais le bureau suprême dispose déjà d’
une équipe anti-corruption.
Si vous pensez que cette équipe n’est pas
nécessaire, vous pouvez partir maintenant.
Dans quelques années,
vous pouvez tous travailler comme avocats.
Est-ce que nous n’avons pas de travail à cause
de l’équipe anti-corruption ?
N’y a-t-il pas de corruption ?
Vous avez tous quelqu'un en tête,
n'est-ce pas ?
Cependant,
puisque vous avez tous été démis
de vos fonctions,
tu n'es pas
fonctionnaires officiels du gouvernement.
Cela signifie,
Pas de prime ni d'heures supplémentaires.
Seulement le salaire de base.
Je t'enverrai toujours des cartes de visite
car c'est nécessaire
pour le jeu de l'esprit.
Je n'ai plus honte après un moment.
Parce que c'est un métier dont on est fier.
Un travail qui devrait être fait.
(
Équipe d'enquête du ministère de la Justice)
(Seo Dong Jae)
Mon Dieu.
Dans quel beau monde nous vivons.
Bonjour, Mme Kim.
Mme Kim,
Est-il courant d'être suspendu ?
Même Mme Jeon a été suspendue.
Trop pour la première année, hein ?
Est-ce à propos du jour
Le procureur Seo lui a rendu visite ?
Saviez-vous?
Que s'est-il passé entre
le procureur Seo et Mme Jeon ?
Demandez vous-même au procureur Seo.
Je ne me sens pas à l'aise
de l'appeler.
Tu ne devrais pas.
Vous devez lui faire comprendre que M. Jo
va bientôt le traquer.
Vous parlez de M. Jo Byung-gun ?
Pourquoi le ferait-il ?
Il attend de se venger.
Une équipe d’inspection du parquet ?
Procureur Seo ?
Jo Byung-gun.
Tu n'étais vraiment rien.
Est-ce qu'il voulait dire
qu'il avait déniché des choses sur moi ?
Je vais tuer ce connard de Seo Dong-jae.
Commençons par le résultat du procès
de la semaine dernière.
Tu veux dire Nam Gyeo-rye ?
Il est en probation.
Il a décidé de ne pas faire appel.
C'était sa première infraction
et il a reconnu les faits.
Bon travail.
Merci.
(Feu Im Yu-ri)
Je ne savais pas que tu aimais ça.
PDG Nam.
J'ai entendu dire que tu avais fait faillite.
Tirer.
Je constate de bonnes performances.
Vous aviez l’œil pour savoir qui embaucher.
Merci à votre liste de candidats.
Un comité de discipline n’est pas si
mal si on considère cela.
Mon Dieu.
Peut-on les appeler des talents ?
Et alors ? Maintenant que vous avez créé
avec eux une équipe sans précédent,
te sens-tu soulagé ?
Ce n'est pas une équipe.
Il n'y en a que six.
On dirait que tu veux
l'agrandir.
Et bien, pourquoi pas ?
Je n'avais aucune idée de ton ambition
quand je l'ai approuvé.
Vous poignarderez les hauts gradés dans le dos.
Ne soyez pas comme ça, chef.
Vous étiez le plus âgé à l’approuver.
Fermez-la.
Les gens pensent que j’ai une quarantaine d’années.
Quand je vous parle de manière informelle,
les gens pensent que je suis impoli.
Si tu le dis,
Je vais laisser tomber les titres honorifiques.
Est-ce que ça va ?
Je n'aurais pas dû te ramener.
Monsieur.
Vous avez la cinquantaine
mais vous avez toujours l'air d'avoir une quarantaine d'années.
- Arrête.
- On se retrouve pour le déjeuner.
Il a soutenu qu'il n'avait jamais reçu
une partie de golf ou du vin gratuit,
mais la rumeur dit qu'il a reçu
un soutien qui n'était pas évident.
Un soutien qui n'était pas évident ?
Quoi ?
Comme le coût du centre d'apprentissage de ses enfants
.
C'est beaucoup quand on économise.
D'accord.
Oui?
À propos du procureur en chef
dont j’ai parlé auparavant.
Insultes, violences verbales et jurons.
Il y avait tellement de choses. Alors je
- je viens de te l'envoyer.
- D'accord.
Bon.
Continuez votre travail.
Oui.
- Je te verrai plus tard.
- Retourne au travail.
Comment c'est?
Que veux-tu dire?
Tu sais.
Pas mal.
De quelle manière ?
Mieux vaut ne rien faire.
Je suppose que tu n'aimes pas ça ?
Ce n’est pas que je n’aime pas ça.
C'est plutôt comme si j'étais toujours utile.
J'ai compris.
Continuez votre bon travail.
Le cabinet d'avocats.
Pourquoi ai-je arrêté ?
Pas sûr.
« J'empêche la justice
d'attraper les méchants »
« Je l'aurais remarqué dans le passé. »
« C’est ce que font les cabinets d’avocats. »
C'est pour ça.
Parce que j’étais procureur
après tout.
J'ai travaillé comme tel pendant plus de 20 ans.
Vous ne seriez jamais d’accord, n’est-ce pas ?
Je pense que j’ai aimé
être procureur.
Bien sûr.
Ça n'a aucun sens, hein ?
Comment ça se fait?
Parce que j'ai tout gâché.
Peut-être que tu pourras le faire
fonctionner à nouveau.
Alors ça n'a vraiment aucun sens.
Je te verrai plus tard.
Est-ce mon imagination ?
J'ai l'impression qu'il parle moins.
Peu importe. C'est Seo Dong-jae.
Je vais tous vous casser le cul,
bande de fils de flingues.
Dongjae, le bon ou le mauvais.
La fin.